# プライバシーポリシー

## はじめに

© KURAMA POMMEL （以下, 「当方」と呼ぶ）及び, © one-eight （以下, 「弊組織」と呼ぶ）は, スマートフォン用アプリケーション「 429-WEDDING - シフクのウエディング - 」（以下, 「本サービス」と呼ぶ）におけるご利用者様（以下, 「ユーザ様」と呼ぶ）の個人情報の取り扱いにつきまして, 以下の通りプライバシーポリシー（以下, 「本ポリシー」と呼ぶ）を定めます。

本サービスへの初回のログインを以て, ユーザ様には本ポリシーに同意いただいたものとみなします。

## 1. 個人情報

### 1-1 : 定義

「個人情報」とは, [個人情報保護法](https://www.ppc.go.jp/personalinfo/) にいう「個人情報」を指すものとし, 生存する個人に関する情報であって, 当該情報に含まれる氏名, 生年月日, 住所, 電話番号, 連絡先その他の記述等により特定の個人を識別できる情報及び容貌, 指紋, 声紋にかかるデータ, 及び健康保険証の保険者番号などの当該情報単体から特定の個人を識別できる情報（個人識別情報）を指します。

### 1-2 : 取り扱う情報

本サービスにおいて取得する個人情報を以下に掲げます。なお,  2022.02.16 現在において本サービス内で取得していない情報であっても予定されているアップデートにより取得することが予測される情報につきましても記述しております。

* 氏名
* SNS アカウント情報
* メールアドレス
* クレジットカード情報
* アレルギー情報

## 2. 取得方法

本サービスを利用するにあたり, 本サービス内でユーザ様に個人情報のご入力をお願いさせていただくことがございます。個人情報の取得については, ユーザ様よりご入力いただいた内容から取得させていただきます。

## 3. 利用目的

当方及び弊組織は,  2 の方法にて取得したユーザ様の個人情報を以下の目的のため利用させていただきます。

### 3-1 : 挙式披露宴での利用

席次表やネームプレートの作成, コースメニューで使用する食材の変更, 挙式披露宴を運営する株式会社テイクアンドギヴ・ニーズ © 2021 TAKE AND GIVE NEEDS. 様への情報の共有など, 挙式披露宴の円滑な進行のために利用させていただきます。

### 3-2 : 外部サービスの利用

本サービス内で利用している外部サービス利用のために利用させていただきます。なお, 一部の個人情報は本サービス内でそれを保存管理することはせず, 外部サービス先でのみ保存管理されます。

## 4. 第三者への提供, 開示

当方及び弊組織は, ユーザ様よりお預かりした個人情報を適切に管理し, 次のいずれかに該当する場合及び個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除き, ユーザ様に同意いただくことなく第三者に提供, 開示することはございません。

1. 人の生命, 身体, 財産の保護のために提供, 開示が必要であり, 緊急性を要する場合もしくはユーザ様の同意を即時に得ることが困難な場合。
2. 政府等国の機関及び地方公共団体, またはその委託を請けた者からの要請を受け, ユーザ様の同意を即時に得ることが困難な場合。

## 5. 利用停止

ユーザ様よりお預かりした個人情報の利用は以下のいずれかの事由を満たした際に適切に破棄処分させていただきます。

* ユーザ様より直接本サービスの利用停止を申し込まれ, 利用停止手続完了後から三年後の同日 23:59 を迎える
* 本サービス自体のサービスの終了から三年後の同日 23:59 を迎える
* これらを満たす以前に保存管理を不適切と判断する

## 6. プライバシーポリシーの変更

本ポリシーは本サービスのアップデート及び社会情勢等のやむを得ない事情により, 予告なしに変更することがあります。

-----

© 2022 KURAMA POMMEL / © 2022 one-eight